Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2014-12-03 proposta.tex
proposta.tex: Adicionado cronograma parcial.
Este cronograma deve ser melhoraado.
Em particular, "ler uma tese de doutorado"
não é uma tarefa válida.

    \begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
        \hline
        \multirow{2}{*}{Etapas} & \multicolumn{12}{|c|}{Meses}\\ \cline{2-13}
                & dez & jan & fev & mar & abr & mai & jun & jul & ago & set & out & nov \\ \hline
        Etapa 1 &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     &     &     &     \\ \hline
        Etapa 2 &     &     &  x  &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     \\ \hline
        Etapa 3 &     &     &     &     &     &  x  &  x  &     &     &     &     &     \\ \hline
        Etapa 4 &     &     &     &     &     &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  &  x  \\ \hline
        Etapa 5 &     &     &     &     &     &     &     &     &     &     &     &  x  \\ \hline
    \end{tabular}

>>>>

    \begin{tabular}{|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|c|}
        \hline
        \multirow{2}{*}{Etapas} & \multicolumn{12}{|c|}{Meses}\\ \cline{2-13}
                        & dez & jan & fev & mar & abr & mai & jun & jul & ago & set & out & nov \\ \hline
        Estudar classes
        de complexidade
        computacional   &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     &     &     &     \\ \hline
        Estudar classes
        de complexidade
        de circuitos    &     &  x  &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     &     &     \\ \hline
        Ler a tese de
        doutorado de
        Håstad          &     &     &  x  &  x  &     &     &     &     &     &     &     &     \\ \hline

    \end{tabular}
